すっかり暖かくなってきたわね
そうですね
夏も近いですし
仕事で取り扱う商材も夏用製品が増えました
あらぁ?
あそこにいるのは稲荷理事長のご子女じゃなぁい?
稲荷様…
欠席は稲荷さん一人ですね
そういえば入学式からずっとお休みでした...
今までお会いした名家のお嬢様は
皆自信に満ち溢れ
はつらつとしていらっしゃいました
稲荷様もきっと...
にゃーーん
はうッ！
あ...その ごめんなさい...!
にゃーん にゃ にゃん
あげられるものを持ってないんです...!
あれっ...?
ごめんなさい…!
私なんかが通りを歩いて…ッ!
稲荷さんごきげんよう
ひぎゃっ！？こ…くらさまッ
去年の社交パーティは欠席してたわよねぇ
美冶と同じ学級なんでしょう?
ピッ
仲良くしてあげてぇ?
わきゃっ!?
驚きましたか?
いえ…その…
名家『稲荷』の長女 稲荷小雪
社交界に来ないので
私たちも詳しく知りませんが…
おとなしそうですが油断はなりません…
なぜなら…
ハッ…!
まさか突然性格が豹変するとか…!?
こ…
こ… た… つ…
こた…？
肝に銘じます…っ！
何を！？
ではッ……！
行ってしまわれました…
稲荷家は…社会のあらゆる情報を網羅しており
イーー ヒッヒッヒッー
各界の要人も重用しています
『こたつ』もまだ広く出ていない情報…
助言をくれたのです
そうだったのですか！？
適当に言っただけじゃないのぉ?
見かけだけで侮ってはいけません
すぐに手配をしなくては
なんのよ!?
あり姉さまが一目置く人物...
ハァハァ...
いったいどんなお方なのでしょう...!
...稲荷さま...
えぇそうなんです
あ…あ…
えぇ
授業をお受けになるご様子は…
ぐへっ……くぅ……
なんというか…
ギャア！！…
稲荷さん？稲荷さん？
なんというか………！
とても親近感を感じます…!!
ハッ！そんなことを言っては失礼ですね…
はぁ……
美冶さん ご一緒いたしませんか?
はい！…あっ でしたら…
今日も一人でご飯...
やはり新学期早々休んでしまうと
いまさら輪に入れません......!
情報産業で栄えた稲荷は
フッフッフッ...クックックッ...
『だからこそ情報は不用意に
扱ってはいけない』と言われて育った
脳内の膨大な情報から
当たり障りのない日常会話を選ぶのは難しく
ああ...あぁ〜〜〜！！
あう…あ…その…
会話に変な間が生まれることが増えた
どんどん人付き合いが苦手になり
入学式前には緊張で知恵熱を出すほどに…!
久々に会話したと思えば
今朝のような挙動不審に…!
私だってもっと気軽におしゃべりしたい…!
友達と一緒にお弁当を食べたり 下校したり
遊んだりしてみたい…!
稲荷さま!
すみませんお食事中に
あ…こ こう…
鴻蔵美冶と申します
あ… えと…
もしよろしければ
ご一緒してもよろしいでしょうか?
今日は暖かくて 気持ちの良い天気ですね
あ…は い…
私も よくここでお弁当を食べていたんです
あ…えと…
振ってもいい話題は──!?
せっかく…話しかけてくれたのに…!
今度こそ… うまく話したいのに……！
まずい…ッ！沈黙の帳が下りてしまって…！
ダメだわ……！何か…何か会話をしないと…
稲荷様は…
また失敗してしまった…
せっかく隣に座ってくれたのに……!
おしゃべりの速度がゆっくりで安心します
え……？
私は普段お姉さまたちの会話に
圧倒されることが多いので…
あっ いえっ！それはそれですばらしく
代えがたいひとときですが
『相手の一言を待つ』楽しさが
新鮮で… つい！
この子の前では…
あせらなくてもいいのかしら…?
う……ブヒャッ！！
あ……えぐっ… あ゙あ゙…うぅ…えぐっ…う……
はわぁッ！？ すみません！ほぼ初対面で失礼を！
これをお使いください稲荷様!!
小雪です…
えっ?
さ… 様はいりません… 小雪と…
小雪さん...
はぁ...今日は冬に戻ったように寒いですね
あの...てっ...て...手を
わっ よろしいのですか?
あったかいです
キャワ…
『こたつ』…
おかげで飛ぶように売れてます
やはりあなどれません……!
設問の意見交換をするため
三人組をつくりなさい
最終的にまとめた意見を発表してもらいます
どうしましょう…
あぁぁどんどん組まれていきます…!
はっ！？どこからかすさまじい熱視線が…！？
これは──
じ〜〜〜〜
小雪さんッッ！！！
んん小雪さんッ よかったら……！
うんうんうんうんうんうん！
わーーッ！
これで…！
あと一人ッ…！！
そろいましたわね 話し合いをはじめましょう
エッ…？
すでに組んだことに…！
ご覧になって！四天王のご息女がお集まりに！
高貴な方々は惹かれあうのねッ!
確かに…今は鴻蔵と名乗っている身ですが
由緒正しいお嬢様に挟まれていますね……！
アハハー!
緊張してまいりました…!
そ そういえば!
お二人は昔から 親しいのですか?
きゅん……
アレッ?
たしかに彼女とは既知の仲だけど...
私にはリルさんがまぶしすぎるし
会話の受け答えもうまくできないから
近寄りがたい…!
さあ問題を見ましょう
は はいッ!
えっと 選択式でないのは少々難しいですね
美冶さんわかりませんのぉ?
す すみません足を引っ張って…
奇遇ですわね！私も皆目見当がつきませんわぁ！
えぇ…
オホホホ！オホホホホ！
リルさんは…
華道家として世界中を飛び回っている
だから授業にはあまり出られていない
知恵熱程度で学校を休む私とは
天と地ほどの差…
ピャッ！！
小雪さんは？
えあッ！！
あにょ…
まずいです…
お二人がこんなひりついたご関係とは…！
このままでは発表が……！
小雪さん…あなた変わりませんわね
怯えた姿勢 すぐ逸らす視線
美しくないとかそれ以前に──
寂しくてよ！？
そんなに私と話したくありませんの！？
小学校でも休みがちでしたのに
優秀だったあなた…
きっとお家でたくさん自習なさったんでしょう
そんなあなたと美冶さんが
一緒のグループになって
考えるより先に身体が動きましてよ！
そうとも知らずにオドオドと…
美冶さんも何か言ってくださいな──！
…え…っと…
この…問題は…
小雪さんが……
しゃべったぁ～～！？
今まで話したくないのかと思ってましたけれど
もしや彼女が口を開くのを
私が待っていなかっただけ!?
...彼女は...
答えはこうなるかと
なるほどですッ...
こちらが待てば花を咲かせてくれる…
フフ...
そう…！誇り高きリュウゼツランの如く！！
美冶さんはそれにいち早く
気づきましたのね！？
リル様？
私も以後見習いますわ！！
ひゃふ！？
リルは『待て』を覚えましてよぉ！！
そこ 私語は慎むように
ゴメンあそばせ
さあ！発表をまとめましょう！
はいッ!
うんっ
フフフ…
あ…
発表は無事成功しました!
リルさん… 想像より親しみやすいのね…
いらっしゃいました!
フ……
今日は...
ゴメンあそばせ！！！！
お友達がおうちに来る日です!
こちらお土産ですわ!
大きいです...！
ちょっとあんた
遊びに来たんじゃないのよぉ?
当然ですわ
そう…今日は遊びの予定ではないのです
来週の定期考査ですが 赤点は休日補習です
頑張らなくては...
もし補習になったら...
マミーたちに会わせる顔が......!
まっ…
まずいですわ!
補習日は一カ月前から美容院と
ネイルサロンとエステを予約してますのよ!
赤点を取るわけには......！
あ…どうどう…
あぁまずいまずいまずいですわ〜
どうしましょう〜
あ… あの…
い…一緒に…
小雪さん…？
そうですわ！
今週末は一緒に勉強会をいたしましょう！
休日お友達と一緒に過ごす…！？
なんですってぇ 勉強会！？
しょうがないわねぇ ウチに連れて来なさい
まとめて面倒見てあげるわよぉ！
しょうがないわねぇ～まったく～
世話が焼けるわぁ〜
言っとくけどアタシの指導は厳しいわよぉ?
覚悟なさぁい
結構ですわ 私には小雪さんがついてますし
そんなこと言って
あとで泣きを見ても知らないわよ!?
ご自身の心配をなさったらぁ?
ええええええ！？
まり姉ちゃんさまとリル様は仲があまり…？
びっくりしましたか？
二人がこんなにも…
相性バッチリで
どこがよ！
どこがですの！
昔からパーティで…
稲荷様のグラスが空に！新しいものを…
お待ちください
リル?
稲荷様の本日のお召し物はぬばたま色ですわ
黒ってはっきり言いなさいよ
黒が300色あることをご存じありませんの?
まどろっこしいのよ!
だからなんだって言うのよ！
シックなお色に合うのは
こちらのシャンパンですわ!
あんたのセンスを
他人に押し付けてんじゃないわよ!
やり取りがほほえましくて
会場も暖かな笑いにつつまれていたんですよ
はぇ…！
そしてアタシたちを出し抜いて
ポイントを稼いでいたのが…
ありさよ
あら♡
お酒は召し上がりませんでしたよね？
六甲の天然水を…
あら ありがとうねぇ
うふ
ええええ
まあいいわ
わからない問題があったら聞きなさい
はいッ!
お友だちが自分の部屋にいるのは
なんだか新鮮です…っ!
お部屋の掃除を...
明日お友達がおうちに...
美冶さん落ち着きがなくてよ?
ハッ！申し訳ございません......！
あなた...
3時のおやつが待ち遠しいのでしょう!?
えっ！？いや…違ッ…！？！？
あんたたち稲荷さんを見習いなさい
す すみません!
こんなに集中し...
どうかしましたか?
えッ…あう…あの…
本…ですか?
私の好きなしょ…小説が
本棚にあったものです…から
小雪さんも集中が!?
この本はまだ読んだことないのですが
小雪さん推薦とあらば読んでみますねっ!
わ…っ
小雪さんは本がお好きなんですか?
あっ…は はい…
私は対人関係が苦手で
小さいころから
本の世界にいるほうが好きだった...
パーティだってほとんど不参加だったし
彼女たちとの交流も少ない...
けれど実際に会ってみると
稲荷の情報で見る皆さんよりも...
楽しい...ですね...！
はい...！
お前さんたち！！
ちっとも進んでいないじゃあないかい!
マミー!
ママ!
お母さま!
てる様ッ!
勉強会と称して集まったのに…
何かが気がかりで仕方がない様子だねぇ…
はッ…!
お友だちが初めて家に来るからと浮かれて…
勉強が全く手についていませんでした!
かくなる上は──
僭越ながら
皆さんの特別講師をさせていただきます
え？
ご安心ください
必ずや赤点を回避させてみせましょう
あ…
これで…
準備は万端ね……
そろそろお暇いたしますわ…
ちょっとお待ち!
もう帰る気かい!?
ま…まだ足りないところが…!?
今日は良く来てくれましたね!
お土産を持って帰ってちょうだい！！！
マミーもお友達が来るのを
楽しみにしてくださっていた──！？
今度は純粋に遊びにいらっしゃいね！
三ツ矢 少し頼まれてくれますか？
はい！
お嬢様たちよほどお疲れだったのか
浴衣をお忘れのまま浴場へ向かわれたの
私が届けてまいります！
勉強会でくたくたの心身を
お風呂ですっかり癒されていることでしょう
お嬢様方〜 着替えをお持ちしまし…
あれぇ！？全然癒されて いらっしゃらない！？
ありがとうございます三ツ矢さん
いえ…
名護さんのご指導で準備万端だと思ったのですが
時間が経つと本当に足りたのか？
という不安が…
なるほど…
叡報女学園は卒業試験が超難関で
入学自体は書類のみ…
よってこれが美冶様にとって
初めての『外の試験』
不安になるのも当然です……！
大丈夫よぉ そういうときはねぇ
終わったあとのことを考えるのよぉ
終わったあと?
今は遊びを我慢しなきゃあいけない…
だからこそ試験が終わったら…
全校生徒を招待して
お疲れ様パーティを開催しましょう!
ドレス新調しなくちゃあね!
まりか様 いつも以上にテンションがお高い…?
ふふッ…姉さんったら
ありさ様は普段通りです
きっとまりか様を制して…
せっかくなら3デイズにして
最終日は花火を上げましょう!
あれ～～！？
ありさ様もなんだかスケールがデカい…！？
私が最高峰の花火師を招待してみせます!
あんたならそう言うって信じてたわよ!
いまだかつてないほどに
仲睦まじいお二人…！？
いったい何が……
そうか…！
極度の疲労 脳容量の圧迫 試験日への緊張感…！
それらが合わさった今のお二人はまさに…
勉強ズハイ！！
この試験が終わった暁には!!
こんなのいつものお二人ではありません…
美冶様もさぞかし戸惑って…
っ私はマミーに
パーティの招待状を書きたいです…!
あ〜〜 ハイ〜〜
美冶様も勉強ズハイ〜〜〜
お世話になった名護さんももちろん…
せっかくならダンスもしちゃうわよぉ！
はッ！私踊れません！
なんですってぇ…!?
私たちが教えるわよぉ!
はいッ!
庭の噴水もチョコフォンデュに変えましょう!
いいわねぇ！
パンケーキとフルーツもたくさん用意するわぁ!
そうすべては──！
試験が終わったら!!
はぇ〜〜〜〜…
日本茶です
ありがとう
ありがとうございます
あの…お嬢様方… 今日のご予定は…?
ふぅ……
そうねぇ…
雲でも眺めましょお
素敵な過ごし方です...
お母さん試験は皆さん満点を取りましたよ!
小雪さんに紹介していただいた小説
とっても面白かったです!
とくに終盤ヒロインのお召し物が
風になびく描写…
情景描写の美しさが印象的で…！
思わず純白のワンピースに
憧れてしまいました…！
皆様！
私 純白のワンピースを
数十着持ってまいりましたので
ファッションショーをいたしませんこと！？
ふぁ…そ…
い…ッ
いえいえいえ！
私などそんなめっそうもございません！！！
気に入りませんわね
私なんかとへりくだって!
いったい誰が幸せになりますの！？
心躍る方へ進まずして...
真の美には辿り着きませんわ！！！
リルのやつ...いい仕事するじゃないのよ...
珍しく姉さんとリルの美的感覚が一致してますね